PROJET DE FIN D’ANNEE NO.2/ L1
BINGO
	1.DESCRIPTION :
BINGO  Est la  plateforme en ligne de l’ agence immobilière BINGO basée a Kinshasa  qui a pour but simple satisfaire les besoins des kinois en ce qui concerne le domaine immobilier .
Pourquoi consulter une plateforme en ligne alors que contacter un agent immobilier communément appelé commissionnaire serait nettement plus rapide ?
•	Tout d’abord ,pour un besoin de digitalisation ,
Au fur et a mesure que  la technologie avance  
L’idee de digitaliser les agences immobilieres est un grand pas vers le developpement .

•	Ensuite, pour economiser du temps ,
Afin de privilegier la transparence et l’accessibilite
Aux utilisateur bingo propose de bien et services fiable ( ici pour eviter les visite sur un  bien déjà  vendu ) une meilleure description du bien (sans exageration) 

Avec bingo , vous etes accompagne pour la visite , le contrat et l’ammenagement.

2.LE PLAN 

 *1 type de bien , statuts du bien, la localisation(la commune vue que l'agence est a kinshasa)
qlq bien disponible (services)leurs desciption ,
une petite description de l’agence(a propos de nous )
la connexion, et l’inscription

accueil :
une petite description de l’agence ,avec une belle image de fond, une posibilite de choisir :
 le type de bien(bureau , appartement , maison , terrain , immeuble )
le statut du bien ( a louer , a vendre ,ou du tout neuf)
la possibilite de choisir le lieu (ici je precise dans les 24 communes de kinshasa ,les immeubles  etc… )
de definir des options  (sur le prix , la dimension ,meublé ou pas  )
une plage des biens disponible

services : 

les biens disponibles :plage complete , une page par biens, prevoir ou reserver une visite (10$) voir l’agent immobilier (noter apres le contrat )cliquer sur le biens afin que les photos s’agrandissent, des fleches ,une carte interactive et des ponts d’interets a proximites
contrat : les documents masque pour privilegier la securite mais disponibles au rendez-vous

renovation et decoration (avant et apres)
temoignages des user apres avoirs loue ou achete un bien

 a propos de nous :notre histoire nos objectif et projets , nous soutenir etc..

nous contacter :
… avec nous differentes coordonnees et profil sur les reseaux 

la page pour l’inscription  et la connexion ainsi que 
le mot de passe oublie.

3 IDEE
Je ne presenterai que  +16 biens ( )
Pour les apparts
Les photos des appartement du mcc ,  et ailleurs(congo et poto banini)
Les maisons les maisons disponible a kinshasa et ailleurs faute de donnes 
Pas de bdd juste du javascript.
un delais pour les biens ex(expire dans qlq 7jours )
personne interressé ; personnes ayant visité

a proximite ( tout ce qui est a proximite)
ecole , restaurent ,pharmacie,

LOCALISATION 
ici je precise que ... ! CE N'EST PAS DE MON NIVEAU 
du coup une simple localisation avec les bien autour 

if je clique sur les bouttons dans "ce que nous proposons"
il me ramene vers les services correspondant

si je suis sur la page tu la souligne constament

nouveau plan :
accueil
services
propriete
nous contacter
connexion et inscription








